Aku hanya punya keinginan.
Aku ingin menjadi pasangan
hidupmu seumur hidup.
Aku mau menjadi istrimu.
Akankah keinginanku terkabul, Ravi?
Bagaimana menurutmu?
Ya.
Ravi, lihat.
Saya bisa berbagi seluruh
dunia dengan orang-orang,
tapi bukan cintaku.
Aku tidak bisa membagimu dengan siapa pun.
Tidak ada yang akan menghalangi kita, bukan?
Anda tidak akan memberikan bagian cinta saya kepada orang lain, bukan?
- Tidak pernah.
Tidak pernah.
Hai,
apa yang terjadi denganmu?
Anda berbicara seperti saya.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Kamu juga akan
mencintaiku selamanya, kan?
saya akan memberikan Anda
apapun yang kamu minta padaku
dan sebanyak yang kamu mau.
Kamu tahu apa?  Itu adalah
tuntutan Anda demi hal itu.
Tapi di satu sisi,
semua perintahmu adalah keinginanku.
Itu semua adalah keinginanku.
Aku pun mencintaimu.
Menantu...
Maksudku, calon menantuku.
Ya, paman.
- Datanglah kemari.  Saya ingin memperkenalkan Anda kepada DCP.
Ya, aku akan sampai di sana sebentar lagi.
Silakan datang.
Oh man!  Ayahmu sungguh luar biasa.
Kami melakukan pembicaraan mendalam.
Tapi dia memanggilku.  Aku benci dia.
Saya akan kembali.
Tolong tunggu disini.
Mengapa aku dihujani begitu
banyak kasih sayang hari ini?
Saya bertanya-tanya bagaimana keberuntungan saya bersinar hari ini.
Apapun itu,
tolong jaga dia seperti ini.
Silakan.
Ravi.  Tunggu.  - Apa?
Apa yang kamu lakukan, Kavya?
Hentikan.
Oh man!  Rambutku rusak.
Apakah seseorang mencoba membuka pintu?
Siapa itu?
Itu pasti Ravi atau Kavya.
Sekarang, itu sempurna.
Terima kasih.
Maukah kamu pergi begitu saja
setelah berterima kasih padaku?
Apakah kamu minum lagi, Kavya?
Mengapa penting bagimu
apakah aku mabuk atau tidak?
Apa masalahnya?  - Ya.
Bukan masalah besar.
Cukup sudah.
Saya harus memberi tahu Keerti
tentang perasaan dan tindakannya.
Itu adalah Ravi.
Itu berarti Kavya ada di luar.
Saya yakin dia telah
menyadari kesalahannya.
Dan sekarang, dia ingin
meminta maaf kepada kami.
'Aku minta maaf, Keerti.'
Karena itu, saya akan meninggalkan
rumah ini setelah pernikahan saya.
Jadi, aku tidak ingin meninggalkan
rumah ini dengan perasaan seperti itu.
Saya akan berbicara dengan Kavya.
Dan aku akan memaafkannya.
Ayolah, Keerti.  Jawab panggilannya.
Ravi, aku akan meneleponmu
kembali dalam waktu singkat.
'Aku bisa mengorbankan apa saja'
'kamu ingin bahagia, tapi bukan cintaku.'
'Aku tidak bisa mengorbankan Ravi.'
'Saya sangat cantik.  Saya akan
mendapatkan siapa pun yang saya inginkan.'
'Aku akan menemukan
orang yang lebih baik darimu.'
'Saya telah menemukan pasangan hidup saya.'
'Keerti.'
'Aku ada untukmu.  Menikahlah denganku.'
'Aku milik Keerti selamanya,'
'tidak kepada orang lain.'
'Kamu hanyalah saudara perempuan'
'calon istriku bagiku.'
'Saya sangat cantik.
- Aku telah menemukan pasangan hidupku.'
'Aku akan menemukan orang yang lebih baik darimu.
Saya ada untuk Anda.  Menikahlah denganku.'
'Saya milik Keerti untuk selamanya.
- Aku sangat cantik.'
'Menikahlah denganku.
- Kamu adalah adik calon istriku.'
'Saya milik Keerti untuk selamanya.
- Aku sangat cantik.'
'Saya telah menemukan pasangan hidup saya.
- Aku ada untukmu.  Menikahlah denganku.'
'Aku akan menemukan
orang yang lebih baik darimu.'
K...
Apa yang telah terjadi?  Apa yang salah denganmu?
- Amy.
Amy, katakan yang sejujurnya.
Bukankah aku cantik?  Lihat saya.
Dan beritahu aku.
Apakah saya cantik?
- Tentu saja kamu.
Banyak pria yang tergila-gila padaku.  Mereka
mengantri untuk membuat saya terkesan.
Mereka tergila-gila padaku, kan?
Tahukah kamu siapa yang membuatku tergila-gila?
Kamu tahu itu kan?  Dia adalah Ravi.
Aku tergila-gila pada satu orang.
Dan itu adalah Ravi.
Ravi milikku, kan?  Beri tahu saya.
Dia milikku.
- Ravi akan menikah dengan Keerti.
Pernikahan!
Ini bukan pernikahan.
Itu adalah pengkhianatan.
Hatiku terluka...
Apakah kamu tidak melihat itu?
TIDAK.
Aku tidak akan mengampuni
orang yang membunuh cintaku.
Saya tidak akan mengampuni mereka sama sekali.
Kamu mabuk.  - Ya, benar.
Saya mabuk.
Tetapi
Saya tidak tahu berapa banyak minuman yang saya minum.
Tahukah kamu kenapa aku mabuk?
Aku mabuk untuk melupakan Ravi.
Tapi hatiku tidak
mampu melupakannya.
Aku tidak bisa melupakannya, Amy.
Apa yang salah denganmu?
- Aku tidak mengerti.
Aku tidak tahu bagaimana aku
akan membuang Ravi dari hatiku.
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa melakukannya.  Aku butuh Ravi.
Aku ingin Ravi.
Saya tidak ingin menjadi
saudara iparnya.  TIDAK.
Aku tidak ingin cintaku
tetap tidak lengkap.
Saya ingin ini lengkap.
Saya ingin cinta sebagai imbalan atas hidup saya.
Aku ingin cinta sebagai balasannya.
Keerti
menganggapku saudara perempuannya, kan?
Saudari tidak berperilaku seperti ini.
Dia adalah musuhku, bukan saudara perempuanku.
Kamu tahu,
kakak perempuan melakukan banyak
hal untuk adik perempuan mereka.
Mereka melakukan banyak pengorbanan.
Keerti sangat egois.
Dia sangat egois
bahwa dia membuat orang lain berkorban.
Tapi dia tidak berkorban.
Tapi sekarang giliranku yang
membuat pengorbanannya.
Keerti...
Anda belum mengenal Kavya sejauh ini.
Saya adalah seseorang yang tidak
berbagi apa pun dengan orang lain.
Tidak pernah.
Dan jika seseorang
menuntut sesuatu dariku,
Saya menyingkirkan mereka.
Tandai kata-kataku.
Aku bersumpah.
Tidak peduli apa yang terjadi sekarang...
Apakah ada badai atau pernikahan
ini berubah menjadi bencana,
siapa pun yang datang di antara Ravi dan aku
atau mencoba merebut Ravi dariku,
Aku akan membuat hidup mereka sengsara.
Sekalipun aku harus
mempertemukan langit dan lautan,
Aku tidak akan membiarkan Ravi menikah dengan orang lain.
saya tidak akan melakukannya.
Kalian... Apa yang kalian inginkan?
Permisi.
Mengapa kamu memasuki ruangan?
Siapa kamu?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Anda telah mencari
saya sejak lama.
Tapi kamu tidak bisa menemukanku.
Aku pikir kamu mungkin
mengkhawatirkanku.
Itu sebabnya saya datang ke sini
untuk bertemu burung emas saya.
Siapa kamu?
- Dia tidak mengenalimu.
Ini baik saja.
Saya akan mengungkapkan identitas saya.
Apakah Anda mengenali saya?
Apa yang sedang kamu lakukan...
Silakan.  Siapa kamu?
Aku melepas topengku.
Inilah penampilanku yang sebenarnya.
Meski begitu, kamu
tidak mengenaliku.
Oh saya mengerti.
Anda belum pernah bertemu saya sebelumnya.
Meski begitu, kamu
ingin menangkapku.
Siapa kamu?
Saya orang yang ingin Anda tangkap.
Sayalah yang menjalankan
bisnis perdagangan manusia
terhadap siapa Anda mengajukan PIL.
Kamu telah berbuat banyak terhadapku.
Jadi, kupikir aku harus
melakukan sesuatu untukmu.
Anda tahu, Keerti.  Jika aku tidak
melakukan apa pun terhadapmu,
reputasi saya di pasar
akan terpengaruh.
Oleh karena itu, saya
menghentikan pencarian Anda
dan datang ke sini untuk menemuimu.
Agar aku bisa memberimu
kedamaian abadi,
membebaskanmu dari
dunia materialistis ini,
dan akhiri hidupmu.
Itu karena akulah azabmu.
Aku akan menyelesaikan hidupmu.
Nama saya adalah
Kamal Thakur.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Seluruh keluarga
saya hadir di bawah.
'Upacara sangeet' sedang berlangsung.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
DIG juga ada di sana.
Apa menurutmu aku tidak
mengetahui semua itu?
Saya tahu semua yang terjadi.
Menyelesaikan pekerjaan
di tengah kerumunan jutaan
orang bukanlah masalah bagi saya.
Membantu!  - Kesunyian!
Hubungi mereka.  Panggil bantuan.
Mari kita lihat apakah kecepatannya lebih cepat
daripada kecepatan peluru.
Panggil bantuan!
Halo!  Halo!
Semua orang mengenal saya di sini.
Mereka juga mengenalmu, Prateek.
Semua orang tahu betapa jujurnya
Anda tentang pekerjaan Anda.
Apapun rasa hormat yang Anda
peroleh adalah hasil kerja keras Anda.
Saya harus datang ketika
Anda mengundang saya ke sini.
Terima kasih Pak!  Pak, kenapa
kamu berdiri?  Silahkan duduk.
Terima kasih!
Tuan, Anda telah menghormati
kami dengan menghadiri acara ini.
Tuan, saya berterima kasih kepada Anda.
Saya sangat senang melihat Anda di sini.
Saya juga senang berada di sini.
- Kamu pria yang beruntung.
Anda bergabung dengan keluarga
yang memiliki koneksi tinggi.
Anda beruntung menikah
dengan keluarga ini.
Balbir, kamu tidak tahu berapa
banyak usaha yang aku lakukan.
Hal ini tidak terjadi dengan sendirinya.
Saya harus memainkan begitu
banyak permainan emosional.
Keponakanku sayang,
di depan DCP, Anda mengungkap
kebenaran Anda sendiri.
Apakah Anda ingin merusak
segalanya setelah datang sejauh ini?
Tinggalkan teman Anda dan
bersosialisasi dengan DCP.
Jika Anda menenangkannya, dia akan
membuat hal itu bermanfaat bagi Anda.
Apakah Anda memahami?  Oke.
Lanjutkan.  - Pak.
Paman adalah cita-citaku.
Dia adalah panutan saya.
- Itu benar.
Sejak kecil, saya selalu menginginkannya
untuk bekerja sebagai inspektur polisi.
Sejak saya bertemu paman,
Saya sangat terinspirasi olehnya.
Kata-katanya, emosi dan perasaannya...
Saya hanya punya satu keinginan.
Saya juga ingin mengabdi
pada negara dan rakyatnya.
Bagus sekali!
Jangan hanya terinspirasi olehnya.
Dengan bantuannya, raih kesuksesan
dan mencapai tujuan Anda.
Ya.  Itulah yang saya lakukan.
Benar-benar?
Ya.  Itu benar.
Itu benar.  Maksud saya,
Saya telah belajar dari paman
bagaimana mencapai kesuksesan,
bagaimana mencapai tujuan,
bagaimana menjalani hidup
kita, dan bagaimana bekerja.
Saya belajar segalanya dari paman.
Baiklah, Pak.
Saya belum diposting
secara resmi di mana pun.
Tapi saya didorong oleh
keinginan yang tak terpadamkan
untuk berkontribusi pada bangsa.
Jadi, saya belajar
segalanya dari paman.
ACP, suamiku, Prateek,
adalah satu dalam sejuta.
Itu adalah fakta.
Kamu benar.
Keponakan saya, Malhar,
seperti Eklavya.
Dia belajar banyak hanya
dengan mengamatinya.
saya yakin
bahwa suatu saat dia akan menjadi
seorang polisi yang sangat terkenal.
Pada usia ketika anak laki-laki
lebih tertarik pada kehidupan cinta,
keponakan saya ingin menjadi inspektur.
Pratiksha adalah gadis yang beruntung
karena dia menemukan
anak emas seperti Malhar.
Apa yang kamu katakan, Hansa?
Malhar juga beruntung
bahwa dia mendapat berlian yang
sangat berharga seperti Pratiksha.
Ya.  Nah, harga emas dan berlian
hampir sama.  - Ayolah, Hansa.
Prateek, tunggu sebentar.
Ya pak.
Halo!  Oh bagus!
Prateek, ada kabar baik.
Polisi telah menggerebek
sebuah gudang di Sektor 55.
Mereka telah memulihkan banyak hal.
Tapi pak, siapa
pemilik gudang itu?
Thakur.
Anda tidak bisa pergi.
Saya telah mengajukan PIL terhadap Anda.
Polisi akan segera menangkap Anda.
Anda akan berada di balik jeruji besi.
Saya tahu itu.
Ketika kasus terhadap saya dimulai,
polisi akan mulai mencari
saya dengan panik.
Semua itu akan
terjadi karena kamu.
Oleh karena itu, saya harus
mengucapkan terima kasih kepada Anda.
Jadi, tidak ada hari yang lebih
baik daripada hari ini untuk itu.
Siapa yang tahu kalau saya mendapat kesempatan lagi?
Senjata adalah hal yang aneh.
Mereka mengeluarkan suara
dan mengeluarkan suara dari
orang-orang yang nyawanya mereka ambil.
Karena itu, aku tidak akan menembakmu.
Suaranya akan menimbulkan
masalah bagi saya.
Aku akan membunuhmu
dengan senjata khusus.
Ini adalah sesuatu yang mungkin
tidak terpikirkan oleh Anda.
Lupakan tentang terbang.
Karena orang yang akan
mengalahkanmu adalah
Thakur.
Saya yakin Anda selalu
mengikuti perkembangan terkini.
Anda mungkin pernah membaca berita itu.
Anda mungkin pernah membaca
tentang kematian yang mengerikan.
Seseorang memasuki rumah gadis itu
dan membunuhnya dengan darah dingin
dengan tongkat.
Tahukah kamu
siapa yang membunuh gadis itu?
Tahukah kamu?
Itu aku.